Mitsumeteiru negatteiru
Kuperiksa lalu berdoa
Nakitaku naru kurushinderu
Ku menangis lalu menderita
Kizutsuiteru kikoete kuru
Ku terluka lalu mendengarnya
Kizuite hoshii to
Ku ingin tahu ini apa
Tsutsunde iku iyashite iku
Kubalut lalu kusembuhkan
Sukueta nara tsuzuite iku
Bila kuselamatkan, akan kulanjutkan
Musouteki kuronikuru
Kronik mimpi ini
Hello hello
Halo halo
Mazeawaseru meguriai wa
Pertemuan antar manusia saling berpadu
Hito to hito no paretto no iro
Bagaikan warna-warna pada sebuah palet
Onaji kanashimi ayamachi kurikaesu
Kepedihan dan kesalahan yang sama terulang
Kowasa wo koeru te wo
Akan kutaklukan ketakutan ini
Sotto nobasu nureta hoho ni ateru
Kuulur tangan lalu kutampar pipi yang basah ini
Ano hi no kioku ga sasatteru mitai da
Nampaknya ingatan hari itu telah terbenam dalam diri ini
Nakusu koto ni makenai mono wo shinjiteru
Ku percaya siapa yang menang takkan kehilangan apa pun
Zutto buruu ni somatteita
Warna biru akan selalu mewarnai
Musouteki kuronikuru
Kronik mimpi ini
Mamoritai tasuketai
Ingin kujaga dan kuselamatkan
Hello hello
Halo halo