Saa tatakaun da ima
Waktunya untuk berjuang
Bokura no kaze makiokosou
Kita akan menaiki angin
Kakenobotteku no sa
yang kita buat sendiri
Zettai makenai katsun da
Kita takkan pernah kalah
Motto motto motto
Lagi! Lagi! Lagi!
Itsudatte kinou no
Selalu saja yang lalu,
Jibun wo tobikoete ikou
lupakanlah dirimu yang sebelumnya
Dore dake yareru ka
Kita tak pernah tahu
Wakaranakutatte moyasun da
seberapa banyak yang bisa kita lakukan
Issho ni warattetai
Mari tertawa bersama
Mada shiranai sekai shiritai
Aku masih penasaran dengan dunia baru
Motto tsuyoku naru yo
Jadilah lebih kuat
Akirametakunai ya
dan jangan pernah menyerah
Junbi wa ii ka na ima sugu Start up!
Bila dirimu sudah siap, mari kita mulai
Teppen mezasun da
Kita mengincar teratas
Ima ijou kore ijou
Lebih dari sebelum-sebelumnya
Mune ga takanaru yo
Hatiku terus berdetak kencang
Kanaerun da
Wujudkanlah!
Kono toki me ippai ni
Saat ini teramat banyak
Yume mite seiippai sa
mimpi yang kita kejar
Deaeta kara atsusa wo kureru negai
Pertemuan ini membuatku ingin terus mengejar impian
Ikeru yo
Ayo terus kejar
Arienai koto datte mou Okoshicha mou
Teruslah kejar impianmu meski itu mustahil
Shinji tsuzukerun da Sou WE WILL!!
Percayalah suatu saat pasti akan tercapai!!