gakkou de tomodachi no teigi to ka narawanakatta
Ku tak pernah belajar arti teman di sekolah
ningen nante mendoukusai ikimono
Manusia itu makhluk yang merepotkan
ura de nani iwareteru ka wakaranai kono sekai ga
Di dunia ini, kita tak tahu yang dikatakan orang di belakang
sukoshi minikuku watashi ni wa utsutteiru
Di mataku, dunia ini sedikit lebih buruk
omoiyari to ego ga tenbin de yurayura
Simpati dan egoku berayun seimbang di timbangan
kimi to de atte kara yurayura
Tapi sejak bertemu denganmu, ayunannya ...
fujiyuu ni kakimawasu
... menjadi kacau balau
daredemo ii wake janai no yo
Bukan berarti ku mau melakukannya ke semua orang
kyoukan mo kyouhan mo omowaseburi na no
Apakah empati dan keterlibatan itu penting?
mizu wo ushinatta sakana mitai
Aku seperti ikan yang kehilangan air
derikashii mo riterashii mo hitsuyou nai no kamo
Mungkin kau tak butuh kepekaan hati dan kepekaan kata
motomeraretai bakari de minikui watashi
Diriku yang buruk ini senantiasa ingin dibutuhkan
tenbin wa katamuita tomodachi e
Timbangannya pun miring ke teman
himitsu no basho de aou
Mari bertemu di tempat rahasia kita