Alright! daijoubu sa
Baiklah! Tak apa
Tama ni wa tayotta tte OK!
bila terkadang mengandalkan diriku, ok!
Kaze ga hada surinuke
Angin berhembus menerpa kulitku
Gokochi ii rhythm kikoeta yo
Aku bisa mendengar irama menenangkan
Konna ni hiroi sekai de
Di dunia yang luas ini
Bokura ga deaeta kiseki
Kita bisa bertemu adalah sebuah keajaiban
Be yourself sorezore no katachi ga
Jadilah sosok sesuai keinginanmu
Kizukasete kureta
Akhirnya 'ku sadar
Hikari tozasou tomo irodzuite iku
Meski cahaya terhalang, tetap memancarkan berbagai warna
Hitori ja mienakatta panorama
Panorama yang tak bisa kulihat bila seorang diri,
Maru de prism
layaknya prisma
Let's enjoy our life together
Mari kita nikmati kehidupan ini bersama
Karadaju
Shake it!
Oto ni awasete
Goyangkanlah tubuhmu! Selaras dengan suara ini
Karadaju
Shake it!
Oto ni awasete
Karafuru
Make it!
Omou ga mama
Buatlah warna! Sesuai kenginanmu
Karafuru
Make it!
Omou ga mama
Mabushii kurai koe to koe ga
Harmoni di antara suara-suara ini
kagayaku haamonii
amat mempesona
Nandodemo
Shake it!
Terus goyangkan!
Nandodemo
Shake it!
The world is amazing
Dunia amat menakjubkan
Let's
make it!
Mari kita buat!
Let's
make it!
Jiyuu ni playing minna de tanoshi mou
Bermain apapun bila bersama amat menyenangkan
Mou wakuwaku ga tomaranai My Heartbeat
Detak jantungku tak mau berhenti atas kesenangan ini