Inori no koe kakikesu you ni
Suara doa serasa memudar
Moroi kanjou wa ame to kashite
Karena perasaan rapuh ini berubah jadi hujan
Yosoku mo naku furidasu sora wo
Sang langit mulai bercucuran tanpa mendung
Nirami tsudzukete mo aoi dake sa
Walau terus menatap atas, hanya ada biru langit
Jisho ni mo nai sekai no shinsou
Kebenaran dunia tak ada di kamus
Boku no naka no kasa tate kara
Namun berkat payung di dalam diri ini
Sukui no isami furuitata seru
Semangat 'tuk menyelamatkan terus menggelora
Hare nochi ame tokidoki yume
Mimpi ini kadang cerah kadang hujan
Hate naki hibi hate wo mezashi
Hari tiada akhir, namun tujuan ada akhir
Itsunomanika furikaeru sono hi ni
Entah sejak kapan, hari itu terulang kembali
Nani wo miyou?
Apa yang bisa kita lihat?
Ame ni utare shioreru ai
Cinta ini layu terkena hujan
Sotto kasa wo sashidasu kara
Perlahan sebuah payung diulurkan
Egao wo misete tomoni asu wo yukou
Tunjukkan senyummu, mari arungi hari esok