Mitsuketa kimi wo
Kutemukan dirimu
Kimi mo boku wo miteta
Kau pun melihat diriku
Hajimari wa koko kara
Dimulai dari sini?
Mou hajimatteru
Sudah dimulai
Saa ikou ka
Bila begitu, ayo?
Omoi ga tsunagaru koto de
Perasaan kita saling terhubung
Takusan atte
Ada banyak
Genki ni naru
Membuatku ceria
Kokoro tsuyoku kaware
motto ganbacchaou yo
Maka teguhkanlah hati dan terus semangat
Kokoro tsuyoku kaware
Dakara
Sudah kubilang
Donna toki mo yume ga bokura no taiyou sa
Impian ini senantiasa menjadi mentari kita
Naichatta ato wa egao de
Usai menangis, tersenyumlah
Ashita wo katareba ii yo
Dan bicarakan hari esok
Donna toki mo yume ga bokura no taiyou sa
Impian ini senantiasa menjadi mentari kita
Kaze ga ame ga hageshikutemo
Walau hujan badai menerpa
Omoidasun da bokura wo terasu hikari ga
aru yo
Ingatlah, ada cahaya yang menerangi kita
Omoidasun da bokura wo terasu hikari ga
Kyou mo ippai chikara wo dashikitte miru yo
Hari ini pun kucoba berusaha lebih keras lagi