Yume wo kanadeyou Rainbow World!
Bermainlah di dunia pelangi impianmu!
Colorful World! Colorful!
Dunia penuh warna! Penuh warna!
Colorful Dreams! Colorful! Yeah!!
Mimpi penuh warna! Penuh warna! Ya!
Oh, yes, say go!
Oh, Ya, katakan ayo!
Niji iro somaru kisetsu hashiridashita Days
Hariku dimulai di musim penuh pelangi
Hashiridashita Days
Hariku dimulai
Mezametate no yume kara koboreru hikari mabushikute
Saat terbangun dari mimpiku, cahayanya amat menyilaukan
Ima mirai tomaranai takanari kanjiteru?
Kau merasa masa depan takkan berhenti sekarang?
I feel the same as you!!
Ku juga merasa begitu!!
Kikoeru yo mune no dokidoki aizu ni hajimeyou
Tandanya dimulai saat debaran hatimu terdengar
Nagareteku kumo tooriame hoho wo nurashitatte
Awan mendung dan hujan yang membahasi pipi telah pergi
Aoku sunda sora mata hirogaru yo
Langit biru pun terlihat kembali
Utaou!
Bernyanyilah!
Together!
Bersama!
Utaou!
Bernyanyilah!
Kokoro tsunaidara Let’s go!
Ayo! Hati kita sudah terhubung
Issho ni saa
Ayo bersama-sama!
iku yo, see no!
Tu Wa, Ayo!
You go, I go! We go!
Kamu berangkat, Aku juga! Kita semua!
Dream on!
Bermimpilah!
Yume to yume hibiku Melody!
Melodi yang bergema di semua mimpi ini
Doko made mo hirogate iku yo
Mari lantunkan sampai mana pun
Fly high! Fly high!
Terbanglah tinggi! terbanglah tinggi!
Owari naku tsuzuku sora e
Hingga ke langit tanpa batas
Everybody! Draw! Dream!
Semuanya gambarlah mimpi
Donna hajimetemo issho nara ne
Bagaimana pun awalnya, selama kita bisa bersama
Saiteku yo Smile! ima takaku
Ayo tersenyumlah! Sekarang semakin tinggi
Sky high! Sky high!
Setinggi angkasa! Setinggi angkasa!
Jiyuu ni sou Brighten your colors
Cerahkan warnamu sesuka hatimu
Egao de hashiru kiseki hora kagayaku yo
Lihat jalan yang telah kau lalui dengan senyuman, kini berkilau
Hatenai New Stories
Di kisah baru tanpa akhir ini
We all together!
Kita semua bersama!
Egaki tsuzukeyou
Teruslah menggambarnya