Deaeta ne
Kita bertemu
Saa oide
Kemarilah!
Hajimemashite kara hajimeyou
Pertama mari berkenalan
Kimi ga shiranai
Kamu tidak tahu
Mekurumeku sekai
Dunia amat mempesona
Tsurete ikitai nee hayaku
Aku ingin secepatnya mengajakmu
Hora mite
Lihatlah!
Kokoro yuretara mou soko wa New world!!
Saat hatimu tergerak, kamu ada di dunia baru
Saisho no ippo wa tottemo fuan da ne
Langkah awal amat mendebarkan
Kore kara dou nacchau no
Mulai saat ini enah apa yang akan terjadi
Sonna shinpai futtobu yo
Keraguan 'kan segera sirna
Kimi mo ne
Begitu juga dirimu
Fumidaseba wakaru sa
Kamu akan mengerti saat mengambil langkahmu
Wakaru sa
Mengerti
Naru you ni naru tte
Semua akan menjadi seharusnya
Tobikomou
Seharusnya!
Irozuku machi mo yuuki wo kureru kara
Kota penuh warna akan memberimu keberanian
Yakusoku
Aku berjanji!
Zutto itsudatte tonari de
'Ku kan selalu bersamamu
Waratteru yo
Tersenyumlah!
Hon no chotto demo ki ni nattara
Bila kamu sedikit penasaran
Tameshite miyou yo
Silakan mencoba
Yacchao
Cobalah
Atarashii dokidoki
Debaran yang baru
Kono dokidoki
Debaran itu
Kureru no wa ne sou kimi sa
Kamulah yang 'kan merasakannya
Eh, tidak mungkin!
Ima kakedasou surii tsuu wan
Mari lakukan, tiga, dua, satu!
Welcome to bokura no sekai
Selamat datang di dunia kami!
Kimi to issho dattara So happy
Bila 'ku bersamamu pasti terasa menyenangkan!
So happy!
Menyenangkan!
Masshiro na mirai no chizu mo
Peta masa depan juga berwarna putih
Te wo tsunaide aruite ikeba
Mari berjalan bergandengan tangan
Hana ga saku sa Lets joy
Mari bersenang-senang layaknya bunga mekar
Dekinai ga dekiru ni
Bila tidak bisa pasti menjadi bisa
Kawaru ureshii kimochi
Bila merubahnya menjadi kesenangan
Come on! Come on!
Ayo! Ayo!
Bokura to kanji ni ikou
Mari rasakanlah bersama kami!
Saa ikou
Jadi, ayo!