Kokoro kara suki to omoeru mono ni
Nampaknya kucinta dirimu sepenuh hati
Meguri aetatte hajimete omoeta yo
Tak pernah kusangka bisa sebahagia ini tahu menyadarinya
Mune no takanari wa guuzen janai
Kebanggaanku pada dirimu bukanlah kebetulan semata
Tadashii doa erabeta sain
Ku telah memilih pintu yang benar
Sakura iro no kaze hagemasu mitai ni
Seolah ada angin warna sakura bersorak
Watashi no senaka wo osu no
Mendorongku 'tuk terus maju
Mada shiranai michi nani ga aru kana
Adakah sesuatu di jalan yang belum kita ketahui?
Tokimeku yokan afurete
Kurasakan getaran jiwa dalam hati ini
I feel like I can do anything
Kurasa kumampu lakukan segalanya
Ima hajimaru story
Kisah kita dimulai sekarang
Sou koko kara
Benar, dari sini
Hanabira mau you ni
Sebagaimana puspa berjatuhan
Hirari hirari
Berjatuhan
Hora karoyaka na ashidori de
Dengan langkah kaki yang santai
Mirai e isogou kakete yukou
Mari segera bergegas ke masa depan
Egaiteita glory
Kemenangan yang telah terlukis
Tadoritsukeru you ni
Semoga kita mampu mencapainya
Kao wo agete mae wo muite ready
Angkat wajahmu, menghadap ke depan, dan bersiap
Kono uta ni negai komefumidasu yo
Mari sisipkan doa melalui lagu ini
First Step
Di langkah pertama