Nee yakusoku da yo
Hei, kita sudah berjanji ...
Kakegae no nai STAGE wo
... menjadikan panggung ini takkan tergantikan
Ah, ready? We go! Yes!
Ah, bersiapkah? Kita berangkat! Ya!
Please take me out!
Kumohon bawa aku keluar!
Stand up without you!
Berdiri tanpamu!
Nemurenai yoru to setsunai asa wo
Malam yang tak pernah terlelap dan pagi menyedihkan ...
Tsunagi tomeru no wa yume nanda kara
... rasanya bagai mimpi menghubungkannya
Ushinai kaketa utagoe mo
Suara lantunan yang kuhilangkan pun ...
Tomo ni asu ni kimi ni tooi ni hibiku you ni to
... kuharap mampu bergema padamu esok dan seterusnya
Toki ni wa mune ga itakute
Kadang kala, dada ini terasa sesak
Feeling heart
Rasakan hati
Sore demo muchuu de
Meski begitu, kutetap tergila-gila
Wake me up! Wake me up!
Bangkitkan aku! Bangkitkan aku!
Hikari to kage wo
Dengan cahaya dan bayangan!
Nee yakusoku da yo
Hei, kita sudah janji ...
Ano basho de kagayaki au koto
... menjadikan tempat ini bersinar
Kimi to naraba takaku toberu
Kumampu terbang tinggi bersamamu,
Makenai yotte waraou
karena itu mari tertawa!
Nee yubikiri shiyou
Hei, janji kelingking ya,
Dare hitori furimukanai you ni
agar tiada yang mau berbalik
Zutto tooku wo mite
Selamanya menataplah jauh ...
Hashiri tsuzuketeku
... dan berlari!